Many promts

Я изучаю язык PHP. Читаю книгу. Сейчас я прохожу тему Условные конструкции, циклы.
Давай перечислим их:

1. if
2. if else
3. if else if 
4. switch
5. match
6. тернарный оператор ?

Далее идут циклы:
1. while
2. do while 
3. for 
4. foreach 


Придумай практическое задание так, чтобы я как в школе мог по нему отработать 
практику работы с этими темами. Как домашнее задание. С последующей проверкой.
Нужно такое задание на каждую из этих пунктов. Практическое, как бы из жизни. 
То что может быть прямо на работе для программиста. Чтобы я тренировался на настоящей 
задаче, которая бывает у программистов на работе. 
    Учитывй что я только нрачал изучать програмирование, и мне нужно не трудное задание,
по моим силам.